[음악: '신사의 품격' OST]
(TV 속 캐스터) 정대세
가운데 박지성에게
(윤) 빠르긴 빨라
(태산) 하하하!
(도진) 2002년 월드컵 한 지
벌써 10년이네
박지성 포르투갈전에서 골 넣었을 때
우리 기억나냐?
대한민국 16강 진출 자막 뜰 때
나 울었다
(윤) 하...
(도진) 그때만 해도 우리나라 선수가
EPL에서 뛸 줄 누가 예상이나 했냐?
와, 진짜 자랑스럽다, 지성이 형
- (윤) 형?
- 프리미어리그에서 뛰면 형이야
요즘 내 영웅이다
어, 왔어?
- (정록) 어
- (태산) 경기 시작했어
(정록) 우와!
안정환 아직 잘생긴 것 봐
이야
(윤) 웬 케이크?
(정록) 야
모여봐, 모여봐, 모여봐, 모여봐
짜잔~
[음악: '태권V' 주제곡]
태권V야
대박이지?
너 아직도 로봇 못 뗐냐?
로봇이 뭐야?
내 유년 시절의 영웅한테, 쯧
(윤) 이야, 이거 보니까 생각난다
어렸을 때 왜
남산에서 레이저를 쏘면
그게 63빌딩에 반사돼서
국회 지붕이 열리면서
태권V가 출동한다는 얘기 있었잖아
나 지금도 진심 기다려
지구가 위험해지면 나와
100% 믿어
(태산) 진짜 그런 얘기 있었지
어렸을 때 내가
진짜 지구를 지킬 줄 알았잖아
남자 어린이의 숙명이었지
남자애로 태어났으면
지구 정도는 지켜야 하는 건데
슈퍼맨이 지구를 구하는 것도 모자라
사랑하는 여자를 구하려고
지구를 돌릴 때
하, 쓰러졌다, 난
(친구들) 에이~
(도진) 암만 그래도
파란 쫄쫄이에 빨간 빤스는 아니지
난 배트맨의
그 올 블랙의 시크함이 좋아
(친구들) 에이~
(태산) 배트맨은 지구가 아니라
지네 동네만 지키잖아
달랑 고담시만
대치 3동 지구대랑 뭐가 달라?
진짜 영웅은 스파이더맨이지
- 크
- (친구들) 에이~
(정록) 걘 너무 어리버리야
처자식 굶기기 딱 좋아
태권V가 짱이야
(친구들) 에이!
(윤) 태권V는 스뎅이잖아
스펙은 슈퍼맨이 짱이지
눈에서 레이저도 나가는데
(친구들) 에이!
배트맨은 차랑 무기 없으면 꽝이야
템빨이지, 다
(태산) 변신만 하면 고독한 척이나 하고
배트맨 최고의 무기가
바로 그 고독이야
다크한 본성이 거기서 나오는 거거든
(도진) 그래서 정의만 추구하는
슈퍼맨과 스파이더맨은
결국, 배트맨을 못 이겨
(윤, 태산) 에이!
(정록) 야!
거미, 박쥐, 외계인 다 꺼져!
태권V 님이 짱이라니까
(친구들) 스뎅은 빠지라고!
- (정록) 와...
- (도진) 그날 우린
끝끝내 누구의 영웅이 더 센지
결론을 내지 못했다
그리고 마흔하나가 된 우린 지금
지구는커녕
사랑하는 여자 하나
제대로 지키지 못하고
하루하루 살아가기 바쁜
반 영웅적 남자들로 살고 있다
영웅이 되고 싶었던 그 소년들은
다 어디로 갔을까?
우리는 과연
누구의 영웅이 될 수 있을까?
나 기다린 거예요?
(이수) 네
또 오래 서 있었어요?
그러니까 이제
그만 튕기면 안 돼요?
김도진 씨가 나 짝사랑할 때
김도진 씨 마음 모른 척하고
다른 사람 좋아한다고 하고
그래서 마음 아프게 한 벌
이렇게 받는 거면
얼추 다 받은 것 같은데
그런 거...
아니에요
아니면 그만 넘어와요
서이수를 사랑하는 오빠
김도진 씨
[음악: '신사의 품격' OST
장동건 '나보다 더']
나 몰래 왔다 간 거...
(도진) 의미 없는 말에
인생 걸지 말아요
거짓말
비겁하게 이럴 거예요?
비겁이 방법이면
난 그 선택을 할 거예요
내가 괜찮다잖아요
댁이 애 아빠라도 괜찮다고, 난
내가 안 괜찮아요
난 포기가 안 되니까
서이수의 행복이
(도진) 더 이상 난
누군가의 인생을 흠집 낼 수가 없어요
- 그러니까
- (이수) 알았어요
갈게요
정 그게 소원이면
그렇게 할게요
다음 생에선
꼭 그렇게 할게요
그런데
이번 생에선
그렇게 못 해요
[음악: '신사의 품격' OST
장동건 '나보다 더'-계속]
나한테 올 때
이거 신고 와요
날 좋은 날
예쁘게
(메아리) 이렇게 늦게까지
저녁도 안 먹고 뭐 했어?
일 많이 바빠?
저 윤이 오빠 좋아하는 거
허락해 주시면 안 돼요?
[메아리의 울음]
(태산) 하...
(메아리) 왜 밥을 먹다 말아
무슨 일 있어?
[음악: '신사의 품격' OST
이현 '가슴이 시린 게']
(세라) 두루마리 휴지도 없어
(이수) 어
살 빼게?
애인도 없는 게
애인은
돌아오는 거야
그렇게 믿으려고
돌아오면
너 정말 그 선택하는 거야?
어떡하냐, 그럼
안 보면 죽을 것 같은데
그렇긴 하더라
그 싫던 결혼도 한번 해 볼까?
싶어지는 걸 보면
너 혹시...
(세라) 응
완전 멋지게 '안겨!' 하는 거야
그래서 푹 안겼지
잘했어
이젠 제발 좀
미쳐 죽게 잘할 거야
내 걱정은 마시고
(세라) 얼른 더 예뻐지기나 하셔
김도진 돌아왔을 때 깜짝 놀라게
클렌징 티슈 좀 쓴다
[문 여닫는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[도어록 오픈음]
(도진) 운동 갔었어?
(윤) 어
일찍 깼어
콜린은 학교 가더라
나랑 둘이 있는 건 아직 어색한가 봐
(도진) 커피?
좋지
나 어제
유리구두 받았다
(윤) 허...
뭐가 예쁘다고
그러니까
그래서 나
서이수 잡으려고
진짜야?
욕심인 거 아는데
내 인생 다 걸면
행복하게 해 줄 수 있지 않을까?
이야, 이거 완전 굿모닝인데?
행운을 빈다
(도진) 딱 내 몫만 빌어
행운은 너랑 메아리한테도 필요하잖아
넘어야 할 산이 너무 커서
우리 임태산
정상에 올라야 메아리가 들리지
처음부터 입산 금지니까
출근 늦겠다
(윤) 나 씻는다
커피 땡큐
(태산) 퀄즈 리조트 최종 PT 자료야
영상은 최 팀장이 준비 중이고
우리 쪽 초대 좌석은 20석 빼놨대
너, 나, 디자인 1팀이 아홉에
윤이, 록이
제수씨, 홍 프로, 메아리...
홍 프로 시합 준비로 바빠
술도 끊었고
메아리는 다른 준비로 바쁘고
다른 준비 뭐?
있어
시간 되는 직원들 더 데려가자
(비서) 소장님
삼성동 홍보관 오픈 파티
초대장 시안 나왔습니다
초대장을 우리가 만들어?
(도진) 서비스지
잘 나왔네
- 인쇄 넘겨요
- (비서) 네
(태산) 그럼 난
다락마을 현장 다녀온다
잠깐만
부탁할 거 있어
(도진) 파티 전에 퀄즈 리조트 쪽에
소문 좀 내줘
나 드럼 잘 친다고
너 잘 못 치잖아
그 사람들은 모르잖아
좀 친다고 슬쩍 흘려
나 되게 중요한 사람
초대할 거란 말이야
되게 중요한 사람 누구?
[밝은 음악]
(이수) 저기요
학교 앞에서 호객 행위 하시면
안 되거든요
(학생1) 아무것도 안 파는데요
(학생2) 그냥 풍선만 줘요
퀄즈 리조트?
춘천?
(도진) 후...
(세라) 김도진 확실해?
어, 확실해
인형탈에 싸여 있어도
트윙클 티가 났어
어후후, 진짜
골반 예뻐서 옷발 확 산다
(세라) 네 옷인가 보다, 이 옷은
진짜 나 이거 입어도 돼?
넌 가지도 못하는데
난 파티보다 우승이 중요해
그래야 시집을 가지
김도진 꽤 로맨틱하다
파티에서 재회라니
괜히 떨리네
(세라) 잘 다녀와
12시 꼭 넘기고
신데렐라 나이도 꽉 찼는데
(이수) 응
나도 데려가면 안 돼?
(메아리) 나도 가고 싶단 말이야
어? 오빠야
(태산) 애들 끼는 자리 아니랬지
내가 뭐가 애야!
[휴대전화 문자 수신음]
나도 파티 가고 싶다고
(메아리) 아, 남의 핸드폰을 왜 봐!
오빠 이거 프라이버시 침해야!
너 카드 연체했어?
얼마 안 돼!
(태산) 후...
알바비 들어오면 바로 메울 거야
너 거기 앉아
(메아리) 왜...
오빠!
알바는 뭐 하러 해?
카드값도 못 메우면서
이럴 거면 너 다시 미국 가
왜 이까짓 것 갖고 트집이야?
사람이 살다 보면 그럴 수도 있지!
너 정아 보러 납골당 간 거 봤어
[잔잔한 음악]
(태산) 직접 봤으니까
발뺌도 변명도 하지 마
잘못했어
진짜 잘못했어, 오빠
거짓말하지 마
넌 절대 네가 잘못한 거 몰라
너 더 이상 선택권 없어
그러게 내가 너한테 몇 번 경고했어!
짐 싸
미국 고모한테 전화해 놨어
오빠!
(메아리) 제발
싫어
나 가기 싫어
오빠 제발!
내가 잘못했어, 어?
오빠!
(건) 프로젝터 준비 다 됐습니다
(최 팀장) 응, 제대로 체크했지?
(건) 예
왔냐?
(도진) 어서 오세요, 제수씨
(정록) 오오
살아 있네
(윤) 오늘은 미모가 괜찮은데
축하한다
(민숙) 고생 많으셨어요
덕분입니다
자리는 저쪽이야
들어가세요, 제수씨
(건) 준비 다 됐습니다
저, 회장님께서 소개하시면
올라가시면 됩니다
(도진) 오케이
자, 그럼 난 일하러 간다
(회장) 먼저 퀄즈 리조트
삼성동 홍보관 오픈을 축하합니다
아울러 그 어떤 문제도 없이
최종 인허가를 완벽하게 완료했음을
함께 축하하는 바입니다
[사람들의 환호]
이 모든 걸 누가 했느냐?
그동안 무에서 유를 창조하느라 고생한
잘생긴 두 노총각
김도진 소장과
임태장 소장을 소개합니다
[사람들의 환호]
(도진) 그런 과정을 통해
사계절 이용 가능한 테마파크형 콘도로
계획된 퀄즈 리조트는
대규모 실내 공간을 활용
한 공간에서 콘도와 테마파크의
모든 시설을 이용할 수 있도록
설계되었으며
이용객의 편의성 및
최고의 스릴감을 고려하여
객실 복도에서 바로 워터 슬라이드와
스키 슬로프를 즐길 수 있도록
설계되었습니다
이제 여러분은
세계적 흐름인
하이 앤드 레저 라이프 스타일을
국내에서도 만나실 수 있게 되셨습니다
어디에서?
퀄즈 리조트에서
이상 화담건축사무소장
김도진이었습니다
고맙습니다
[사람들의 환호]
(도진) 최종 인허가 이제 완료됐으니까
나머지는 절반은 온 겁니다
시작이 반이니까요
앞으로 마무리 잘해서
차질 없도록 하겠습니다
너무 걱정하지 마십시오
(이수) 안녕하셨어요?
(정록) 어?
(민숙) 어서 와요
(정록) 뭐야, 둘이 다시 잘된 건가?
(민숙) 잘됐네
그런데 여기서 이러고 있으면 어떡해?
가서
딴 여자들 채가기 전에 얼른 낚아채요
아까 보니까 김 소장 인기 많더라
감사합니다
누가 이렇게 예쁘게 하고 오래요?
PT 망칠 뻔했잖아요
치, 잘하던데
멋있었어요
- (여자들) 축하드려요
- (태산) 오늘 좋은 시간 보내세요
(여자들) 네
(태산) 어...
왔어?
(윤) 응
록이랑 제수씨도
간만에 화목하네
뭐 좀 먹었어?
먹으려고 이제
메아리는
나 때문에 못 왔나?
- 태산아
- (태산) 메아리가
정아한테까지 가서 그런 거
대단한 실례였고 미안하다
알아듣게 잘 얘기했어
자꾸 너 따라다니며 괴롭힌 것도
미안하고
네가 생각하는 것만큼
괴롭진 않아
(윤) 그러니까
메아리 너무 잡진 마라
[휴대전화 벨소리]
잠깐만
메아리?
(윤) 응
너도 참...
아니라고 하면 될 걸 꼭
거짓말을 어떻게 해, 너한테
받아봐
너한테 할 얘기 있을 거야
너도 해 줄 말
있을 거고
[휴대전화 벨소리-계속]
[애절한 음악]
오늘 왜 늦었어요?
아, 미안해요
거울 보느라
이 안에 잘 보이고 싶은
남자가 있단 얘긴데
누구지?
(이수) 치
그런데 왜...
그 구두 안 신었어요, 오늘?
무슨 구두요?
내가 구두를 샀어요?
그게 아니라...
내가 엊그제
엊그제?
(도진) 아...
내가 또 바보 같은 소리를
하고 있나 봐요
혹시...
(도진) 네
요 며칠 기억이 날아갔어요
녹음기 안 들어봤어요?
거기 명대사 엄청 많았을 텐데
녹음기도 잃어버렸고요
혹시 무슨 중요한 말 했어요, 나한테?
(이수) 하...
아, 어떻게...
[잔잔한 음악]
아니, 어떻게...
그럼 초대장은 왜 보냈어요?
풍선 준 곰탱이
김도진 씨 아니었어요?
내가 초대장을 보냈어요?
그럼
내가 오늘 여기 왜 왔다고
생각한 거예요?
내가 보고 싶어서?
(이수) 하...
구두 얘기 뭐예요?
혹시 나한테
구두 선물했어요?
알 거 없어요
되게 궁금한데
(회장) 김 소장
(도진) 네, 회장님
잠시만요
김 소장 드럼 실력이
아주 끝내준다는 소문이 있던데?
아, 누가 그런 소문을
(도진) 즉석에서 이렇게 잼으로
연주할 실력은 안 되지만
뭐 회장님께서 이렇게 원하시니
(회장) 어, 그럼 해 봐
아, 못하면 못하는 대로
잘하면 잘하는 대로 재밌지, 뭐
- 알겠습니다
- (회장) 응, 그래
나 드럼 칠 거예요
가까이 와서 자세히 봐요
알았죠?
(이수) 하...
누군데?
소개 안 시켜줘?
주차장 물어보는데 뭘 소개시켜?
주차장
그럼 가서 물어보지, 뭐
(민숙) 실례해요
방금
저 남자랑 무슨 얘기했어요?
주차장 어딘지 물어봤는데요
(여자) 이쪽이라고
(정록) 참나
내가 그렇게 좋아?
미치겠어?
저 여자가 뭐래?
황당하다지?
지금 제일 황당한 건
나야
하...
(정록) 여보
어디 가?
[악기 연주 소리]
[사람들의 박수와 함성]
(이수) 어떻게...
나한테 어떻게...
[이수의 울음]
내가 구두 주면서, 어?
날 좋은 날, 어?
아, 그냥 끝이야
누군 뭐 지가 좋아 죽겠을까 봐?
나쁜 자식아...
[휴대전화 벨소리]
안 받아, 이 자식아!
못생긴 게!
[이수의 울음]
나 떠날 거야!
하, 뭐?
서이수를 사랑하는 오빠?
네가 사랑을 알아?
(이수) 저, 저기요
저 기억하시죠?
죄송하지만
그때 찍으신 동영상
저한테 전송 좀 해 주시면 안 될까요?
그건 왜요?
뭐 증거 필요하신 거예요?
아니요
저주하게요
[아련한 음악]
방금 뭐 한 거예요?
방금 나
왜 이렇게 한 거예요?
좋아서?
태산이한테 혼난 거야?
많이 혼났어?
(메아리) 응
그래서 나 쫓겨나요
한국에서
울 오빠가
미국 가래요
비행기 표까지 끊어왔어요
진심인가 봐요
그래서
마지막으로
묻고 싶은 게 있어서 왔어요
난 정말
안 되는 거예요?
왜요?
대체 왜?
울 오빠 좀 이겨주면 안 돼요?
그깟 친구 좀 안 보고 살면 안 돼요?
안 되냐고!
그만 가
싫어, 안 가!
가, 얼른
(메아리) 나 좀 잡으라고!
잡으란 말이야!
너 빨리 안 가?
(메아리) 어떻게 가!
이제 가면 아예 못 보는데
어떻게 가!
이 자식이
너 내가 띄엄띄엄 반말하지 말랬지?
괜히 할 말 없으니까
이게 할 말이야, 이게!
너랑 나랑 나이 차이가 얼만 줄 알아?
알았어
안 하면 되잖아!
존댓말 하면 되잖아!
나는 오빠를 사랑합니다!
(메아리) 오빠는 제 운명입니다
나는 최윤 오빠가 좋아 죽겠습니다!
제발 저 좀 잡아주십시오
[메아리의 울음]
이 세상에서 태산이보다 더
너 생각하는 남자 없어
(윤) 태산이가 가야 한다면
넌 가는 거야
널 위해 최선을 택했을 테니까
가서 공부 열심히 해
건강하고
[음악: '신사의 품격' OST
이현 '가슴이 시린 게']
알았어요
알았으니까 딱 한 마디만요
이 말만 듣고 가요!
[메아리의 울음]
나는
오빠를 잊는다는 보장은 못 합니다
(메아리) 그런데 정 안 된다면
정말 난 아니라면
오빠는
나를 잊으셔도
좋습니다
[메아리의 울음]
안녕히
계세요...
[메아리의 울음]
[메아리의 울음-계속]
(윤) 하...
[메아리의 울음]
[윤의 떨리는 숨소리]
(이수) 으...
아니, 뭔 옷을 죄다
상의만 챙겨왔어, 상의만?
뭘 싸 온 거니, 뭘?
아, 진짜
크!
하...
(영상 속 도진) 그리고 난
서이수를 사랑하는 오빠
웃기지 마, 이 자식아!
이게 사랑이야, 이게?
이제 그만
나가
내 인생에서!
(이수) 이잉...
큭! 콜록콜록!
[초인종 소리]
[문 두드리는 소리]
(세라) 이수를 왜 여기서 찾아요?
같이 계신 거 아니었어요?
서프라이즈 해 주려고
장난을 좀 쳤는데
엔딩은 보지도 않고 나가서는
전화도 안 받아요
홍 프로 전화는 받지 않을까요?
또 눈치 없이 일을
크게 만드셨구먼, 서이수
[휴대전화 통화 연결음]
집에 왔다 갔나 보네요
(세라) 이거 신고 갔거든요, 오늘
어, 너 어디야?
술 마셨어?
지금 김도진 씨가
너 없어졌다고 찾고 난리야
그자가 나를 왜 찾아, 왜?
이 아름다운 호반의 도시에서
내가 그자의 이름을 들어야겠어?
난 지금
이별 여행 중이라고
(세라) 뭐, 호, 뭐?
[휴대전화 통화 종료음]
여보세요?
끊었네
이별 여행 중이라는데요
호박의 도시?
알아요, 어딘지?
춘천에 있대요?
차 없던데 갖고 갔겠죠?
고마워요
(세라) 아
호반
술을 얼마나 마신 거야, 대체
[익살스러운 음악]
운전을 못 하게 해야겠네
우리 서 여사
(도진) 투숙객 중에 서이수란 여자분이
몇 호에 묵는지 알 수 있을까요?
주차장에 차 있는 건 확인했어요
순정만화 주인공처럼 생긴 여자인데
죄송하지만 투숙객의 개인정보는...
안 믿네?
(도진) 이래도?
아까 본 그 여자 맞죠?
예, 미인이시네요
하지만 규정이라, 하...
안 넘어오시네
실례했어요
[음악: '신사의 품격' OST
빅베이비드라이버 'Your Sun Is Stupid]
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며...
아, 이 여자 진짜
[엘리베이터 도착음]
(직원) 체크 아웃 하시나요?
네, 되셨습니다, 감사합니다
[엘리베이터 도착음]
(도진) 하!
대리였어?
이 아침에?
대체 얼마나 마셨길래
(이수) 나쁜 놈
내가 뭐 추억 땜에 온 줄 알아?
웃기시네
(도진) 후...
[휴대전화 벨소리]
(이수) 하, 말해라, 오버
[이수의 딸꾹질]
(메아리) 쌤...
왜 이렇게 촉촉하게 불러
[이수의 헛구역질]
사랑이 끝났다는 건
어떻게 알아요?
(이수) 너, 너 뭐야?
너 누구한테 사주받았어?
(메아리) 그런 거 아니에요
저 윤이 오빠랑
끝났어요...
(이수) 하...
너도?
(메아리) 그런데...
믿어지지가 않아요
(이수) 하...
[음악: '신사의 품격' OST]
(이수) 너도 지금
눈물 나?
(메아리) 네...
추억이
더 선명해지고?
(메아리) 네...
더 미치게 보고 싶어?
(메아리) 네!
그럼 끝난 거야
지들이야
예쁘게 이별이라고 하겠지
(이수) 근데 사실 우린
버려진 거야
(메아리) 흐흐흐흑, 끊어요...
(이수) 흑, 나쁜 놈들
야, 이 나쁜 놈들아!
김도진 이 나쁜 놈아!
얼굴 보고 욕해요
왜 뒤에서 욕해?
(이수) 헉! 허억!
[부드러운 음악]
하...
너무 마셨다, 너무
이 여잔 늘 하의에 문제가 생기는구먼?
난 김도진이라고 해요
(도진) 열아홉 살 된 아들이 하나 있고
과거도 많고
여자도 자주 울리는
별로 좋은 남자는 아니에요
이런 나라도 괜찮다면
나랑 연애할래요?
연애 같은 소리한다
안 해!
연애 그딴 거 안 한다고, 이제!
혼자 살 거야, 씨
[음악: '신사의 품격' OST
이종현 '내 사랑아']
(이수) 그 구두...
드럼 칠 때도 이 구두 신고 있었는데
뭐라고요?
기억 날아갔다는 거 뻥이었어요
(도진) 무대에서 멋지게 놀래켜주려고
장난친 건데
그새를 못 참고
가버렸어, 당신이
진짜예요?
진짜니까 여기까지 찾아왔죠
나 그날 처음부터 굉장히 다정했는데
이상하단 생각 안 했어요?
야! 김도진!
(이수) 죽을래요?
나 같은 눈치 없는 여자한테
그런 장난을 하면 어떡해요?
난 대놓고 해도 잘 모른단 말이에요
내가 밤새도록 얼마나...
[이수의 울음]
미안해요
(이수) 대놓고 하란 말이에요, 대놓고!
[이수의 울음]
앞으론 그럴게요
정말 미안해요
나쁜 놈...
구두 신고 왔어
[이수의 울음]
(도진) 술을 얼마나 마셨길래
너 땜에 마신 거잖아, 너 땜에!
(이수) 이 나쁜 놈아
구두...
너무 예뻐요
누가 준 건데, 안 예쁠 리가
게다가 그걸 내가 신었는데
(이수) 시끄러워요, 이 나쁜 놈!
[이수의 울음]
(의사) 나이가 들수록
임신 확률이 줄긴 하지만
사실 확률이란 건 의미가 없어요
모두 개인차죠
희망을 가지세요
[음악: '신사의 품격' OST
박은우 'Everyday']
같이 오자니까
의사가 뭐래?
희망을 가지래
(정록) 거봐, 내 말이 맞잖아
남편 말은 안 믿고 의사 말만 믿지?
의사 말도 안 믿어
희망은 절망적일 때 붙잡는
유일한 거니까
아니야
우린 분명
내가 쫓겨나지만 않았어도
아기 생겼을 거야
그러니까
나 미워도
잠은 집에서 자게 해
자꾸자꾸 같이 자고
요즘 당신 안 미워
알아
나도 요즘
당신 안 무서워
안 무서워?
(정록) 내...
내일부터, 내일부터
가자
무서워하기라도 해라
안 그럼 나 당신 뭐 붙잡고 사니?
다
앞으론 다 잡혀줄게
(정록) 머리부터 발끝까지
받아만 준다면
마음까지?
일단 손부터 잡아볼래?
[음악: '신사의 품격' OST
박은우 'Everyday'-계속]
입맛 없어?
그러면서 왜 밥을 먹재?
넌 먹어야지
끼니 거르면 돼? 운동선수가
무슨 일 있어?
집안일
우리 집안일은
너 내 집사람 되면 얘기하자
할 얘기 있다는 거 뭔데?
계좌번호 좀 알려줘
돈 갚게
다는 아니고 일단 반 정도는 될 거야
돈 어디서 났는데?
나...
집 팔았어
야, 넌 집을...
언제, 왜?
내 돈 때문에?
내 돈 때문이지
(세라) 디테일한 질문은
에이전시 통해 공식적으로 해 주세요
그만 일어나자
부동산 가야 해
계약서...
쓰러
속상해?
시원섭섭?
2보 전진을 위한
1보 후퇴라고 생각할래
그래
난 지금 출장 가
춘천
춘천?
거기 뭐 좋은 거 있어?
이수도 어제 춘천이라던데
뭐가 좀 정리되면
우리도 여행 가자
안 헤어지길
잘했다
말이라고
(태산) 차 가져가
엔진만?
아니면 바퀴만?
(세라) 다 갚으면 그때 한꺼번에 줘
까분다
나 같은 애가 남자한테 빠져서
라이프 스타일 바꾸는 게 쉬운 줄 알아?
날 정말 사랑한다면
동정 말고 응원을 해
알았어?
기특하네
홍세라
[음악: '신사의 품격' OST
'Spring I Love You Best]
알아, 나도
(도진) 아...
[이수의 흥얼거리는 소리]
일단 좀 누워요
(이수) 아...
(도진) 어떻게 시간이 갈수록
더 취하나?
아, 좋다!
내 방이다
(이수) 집에 왔다
김도진도 있다
알았으니까 자요
술 취하느라 차에서 잠도 못 잤잖아
(이수) 쓰읍!
또 어딜 가려고?
누워요, 얼른
허, 이 여자 보게?
(이수) 쓰읍, 얼른!
내가 토닥토닥 해 줄게요
음...
토닥...
아, 머리야
헉!
속눈썹 때문에 볼이 간지러운데
계속 깜박깜박할 겁니까?
(이수) 아, 아우우...
으으음...
으음...
깬 거 아는데
(이수) 으음, 안 깼는데...
쪽팔리면 계속 자는 척해요
(이수) 코오오... 쿠우우...
자는 척하면서 들어요
많이 사랑하면서
덜 사랑한 척해서 미안해요
못 헤어지면서
헤어질 수 있는 척해서 미안해요
평생 울 거
한꺼번에 울려서
미안해요
미안하단 말은 오늘까지만 할게요
앞으론
사랑한다만 할려고
사랑한다
사랑한다, 서이수
그럼 나 가요
옷 갈아입고 사무실 나가봐야 해서
[문 열리는 소리]
아, 미쳐, 미쳐!
(이수) 흠, 흠
아, 술 냄새
아니, 그렇게 기다릴 땐 가만히 있더니
왜 하필 지금 백허그를...
[익살스러운 음악]
[도진의 웃음 참는 소리]
아아아...
아, 으으음...
잠꼬대했나...
자면서 다 들은 걸로
(이수) 하
[문 닫히는 소리]
으으, 으으...
[문 열리는 소리]
하... 깜짝이야
넌 왜 도진 씨 가는데
나와 보지도 않아?
옷 입느라 못 나왔니?
그런 거 아니거든
갔어?
진짜 갔어?
(세라) 갔어
어우, 술 냄새!
그러니까
어떡하냐고, 이 쪽팔림을
정신 좀 차려봐
나 계약하고 왔어
우리 집...
팔렸어
벌써?
(세라) 응
속 안 썩이고 잘 나갔지, 뭐
내일부턴
집 알아보라고
팔렸구나
(도진) 이쪽은 트는 게 좋지 않겠어?
콘셉트 자체가 하나의 공원처럼
느껴지게 하는 건데
도면상으론 크게 구분돼 보이진 않던데
모형 세워 보니까 그러네요
그래서 미니어처 작업을 하는 거지
(현규) 그런데 뭐 좋은 일 있으세요?
요 며칠 힘들어 보이시더니
(건) 개인적인 일이십니까?
(도진) 공적인 일로 기쁠 게 뭐 있어서?
너희들이 이러고 있는데
임 소장은 오늘 안 나왔어?
아, 임 소장님 춘천 가셨는데
VVIP 투어 직접 인솔하시겠다고요
임 소장이 직접?
(태산) 춘천 전시관은
잠정 고객분들께
적극적인 설득을 위한
홍보 영상을 관람할 수 있도록
영상관을 갖추고 있습니다
또한, 퀄즈 리조트는
일반 모델 하우스와는 달리
외관까지 실제와 동일한 규격과
디자인으로 설계하여
이렇게 요트 정박까지
가능하게 했습니다
이곳 전시관 외관은
섬과 요트의 상징인
크루즈선을 모티브로 설계되었고요
(정록) 아, 놀라라
나 이런 유의 짐가방에
트라우마 있거든?
뭐냐, 이게?
뭐긴 뭐예요
짐가방이지
너 드디어...
가출 결심한 거야?
(정록) 갈 거면 나 모르게 가
행선지도 알리지 말고
태산이한테 걸리면
안 볼 수가 없어, 난
울 오빠 거거든요?
춘천 출장 갔다는데
옷이고 속옷이고 세면도구고
하나도 안 가져갔어요
그래서
나보고 갔다 와라?
- 네
- (정록) 야
언제부터 네가 네 오빠 위생에
이렇게 관심 있었는데?
나 때문에 홧김에 간 출장 같으니까
나도 켕겨서 그래요
나 민숙 언니 스파이는 잘렸지만
여전히 언니랑 동맹국이거든요?
야!
나는 그 언니랑 혈맹국이야
그리고 내가 가면 가게는 누가 봐?
(재식) 제가 보면 되죠
(정록) 쟤 봐라, 쟤 봐
내가 너 가게 보라고 월급 주냐?
내 편들라고 월급 주지
전 늘 여자 편이죠
- (정록) 저, 저...
- (메아리) 매니저님 짱
좀 다녀와요
마지막 부탁이니까
마지막 부탁 확실해?
네
앞으론 하고 싶어도 못 해요
왜?
너 알바 그만두게?
(정록) 그래도 너 생각하는 것 봐
스물넷 멘탈에
자기 연애에 딴지 거는 오빠
뭐 예쁘다고
이런 걸 챙기냐
얼굴도 퉁퉁 부었더라, 얼마나 울었는지
우리 둘이만 있으니까 말해 봐
윤이가 안 되는 이유
너 안 가냐?
윤이 생각하면 메아리랑 잘됐음 싶고
또 네 생각하면 안 됐음 싶고
넌 네 생각이나 해
제수씨한테나 잘하고
(정록) 그런데
윤이
누구보다 괜찮은 놈이잖아
메아리가 앞으로
누굴 만날지 모르겠지만
윤이보다 괜찮은 놈
만나리란 보장도 없어, 사실
내가 모르냐?
내가 반대하는 대상이 윤이라는 게
너무 화나
(태산) 내가 윤이를 남자로서
반대하고 있다는 게
너무 괴롭고
(정록) 하, 그래 보여
위로가 못 돼서 미안
어느 쪽 편 들기엔 애매한 일이라
이빨이 잘 안 털린다
너희들은 무조건 윤이 편들어야지
이 싸움에선 윤이가 약자인데
왜?
윤이는
사랑에 빠졌잖아
(정록) 에휴
[음악: '신사의 품격' OST
김민종 '아름다운 아픔']
[기타 연주 소리]
[노크 소리]
(도진) 할 얘기 있어
(콜린) 앉으세요
(도진) 흠
좋네
(일본어)
욕했니?
해도 돼요?
이게, 이씨...
하실 말씀이요
(도진) 내가
너희 담임선생님이랑
연애를 할 거야
제 동의가 필요하신 거예요?
이번에도 통보야
축하드려요
진심이에요
미안했어요
되게
앞으로 일어나는
내 모든 불행들에 대해
(도진) 다시는
너 때문이라고 생각하지 마
이것도
통보야
제가 가는 게 좋으시면
언제든 얘기하셔도 돼요
그럴 일은 없을 거야
[발랄한 음악]
손
뭐든 대놓고 하라면서요?
오랜만에 잡으니까 떨린다
(도진) 더 떨리게 해 줄까요?
아, 이 여자 응큼하긴
팔
어쭈?
안 떠네, 이 여자?
어깨
어쭈, 기다렸는데, 이 여자?
이런 걸로 안 떨린다?
그럼 할 수 없네
여행 갈래요?
아, 진짜 김도진 컴백이네
웃을 일이 많아진단 뜻이죠
아, 이런 뷰티풀맨 같으니라고
방금 뭐랬어요?
꽃다운 내 남자라고
(도진) 진짜 이럴 거예요?
대낮부터 이렇게 유혹적이면
난 일을 어떻게 하나?
그러니까요
대낮에 이 정도인데
캄캄하면 어떻겠어요?
나 일 안 해
캄캄할 때까지 안 보내야지
(이수) 누구 맘대로?
(도진) 내 맘대로
나 이제 가
(태산) 짐 다 쌌어?
[음악: '신사의 품격' OST
빅베이비드라이버 'You Are Everywhere']
(메아리) 응
(태산) 택시 불렀어
오빠
말해
(메아리) 속 썩여서 미안
잘 갔다 올게요
다음에 올 땐 공항에 마중 나와줘
그땐
웃으면서 보자, 오빠
그래, 전화할게
(메아리) 일단 이 문자는
예약 문자임을 알려드립니다
쌤이 이 문자를 받으실 때쯤
전 아마 공항에 도착해 있을 거예요
핸드폰은 정지될 거고요
메아리는 미국으로 갑니다
인사 못 하고 가서 죄송해요
쌤, 건강하세요
그리고 부탁 하나만 들어주세요
혹시 윤이 오빠가 제 안부 물으면
두 달쯤 있다가 전해 주세요
메아리
멋진 남자친구가 생겼다고
행복해하더라고
[음악: '신사의 품격' OST
이종현 '내 사랑아']
오빠
우리 오빠 알면...